Pomodorot — это таймер, который можно использовать для 20-минутных перерывов на кратковременный отдых во время рабочего дня, или как таймер для техники управления временем по «методу помидора».

Если вам нужен таймер, который приостановит отсчёт без необходимости взаимодействия с приложением, возможно, это приложение — то, что вам нужно.

<b>Функции</b>

* Переменные интервалы времени.
* Минималистичный интерфейс.
* Удобный для глаз.
* Открытый исходный код.
* Полностью бесплатный, без рекламы.

В настоящее время функция блокировки экрана доступна только на десктопах, но планируется добавить соответствующую настройку для Android.

Дополнительная информация на сайте itch.io — <a href="https://ragebreaker.itch.io/pomodorot">https://ragebreaker.itch.io/pomodorot</a>
